Funcionalidades Implementadas:

1. Cadastro de alunos com nome, idade, curso, CPF e data de nascimento.
2. Edição de informações de alunos, excluindo a capacidade de alterar CPF e número de matrícula.
3. Exclusão de alunos com confirmação do usuário.
4. Filtragem e ordenação da lista de alunos por nome, curso, CPF ou data de nascimento.

Estilo e Design:

Interface simples com paleta de cores em tons de azul sobre fundo preto (acredito que gera um conforto visual interessante).
Estilização dos formulários e botões para boa legibilidade, usabilidade e praticidade.

Conclusão:

O sistema de cadastro de alunos desenvolvido permite gerenciar informações de alunos de forma eficiente e intuitiva. Apesar de sua simplicidade, oferece as funcionalidades necessárias para um sistema de cadastro básico e pode ser expandido conforme necessário. A ideia do projeto foi transformar o simples em algo estruturado e com potencial, creio que a estilização contribui bastante nisso.

Dificuldades:

À primeira vista? com certeza foi a filtragem e ordenação da lista de alunos por nome, curso, CPF ou data de nascimento, nunca tinha feito antes. Foi uma experiência legal e me fez ''quebrar'' bastante a cabeça.

Aluno: Pedro Lucas Gomes da Silva.